Вот мы же как раз именно этот момент и прояснили.
Могу, потому что нахожусь я в любви или в ненависти
зависит исключительно от того, куда я вкладываю внимание.
Если я в этот момент продолжаю вкладывать внимание,
направлять его к Душе, к этому потоку чувств,
который идёт из Души, к чувству Любви,
всё, я буду находиться в этом состоянии.
Знаете, друзья, я вообще-то сказала,
что очень важно получить этот опыт,
и на самом деле он есть у вас.
И это, знаете, вот не про избранных,
не про каких-то блаженных, как вы иногда пишете.
Нет, в каждом человеке, вот внутри нас,
мы так устроены, это действительно внутри мы чувствуем этот Живой поток,
способен чувствовать каждый человек.
Он есть, он есть всегда.